＜エマ：ミラーパクトを開いたら
メイクとコーデで　オシャレな私に大変身！
それが　アイドルプリンセス・アイプリ！
あなたのココロのまんなかで
キラッと光る　おねがいは　なぁに？
キラキラライブで　みんなのおねがい
かなえちゃお！＞
＜　あおいちゃんは
ナナちゃんから➨
「おねがいかなえ隊リーダーとしての
目標がない」と➨
言われてしまいました。
そんななか
お仕事のことで落ち込んでいた➨
ふみかさんに出会いました。
ナナちゃんの情熱的なライブ➨
そして　あおいちゃんと
ぐみちゃんのライブで➨
ふみかさんは　夢に向き合うことが
できるようになりました。
あおいちゃんは　アイプリを通じて➨
おねがいかなえ隊の
リーダーとしての答えを➨
見つけられたようです＞
（エマ）ウフフ…。
今日は
何が見えちゃうんでしょう…。
楽しみ楽しみ…。
あら？
これは　いったい…。
ウフフ…
どうやら　エマの出番のようですね。
ウフフッ　エマには見えちゃいました。
＜夏真っ盛り。
日差しまぶしい
めが姉ぇさんのカフェで➨
いのりちゃんたちは
アイプリフェスについて➨
お話ししているようです＞
（フォーチュ）わぁ～！
ど…　ど～なっちゅっちゅ！
（おりびあ）こはるさんが
次のアイプリフェスは➨
「夏」をテーマにするのは
どうかと言ってました。
（いのり）いいね！
きっと　おじいちゃんもノリノリだよ！
（あおい）夏フェスって感じで
盛り上げたいね！
（ぐみ）夏フェス！　楽しそうなのさ！
（ナナ）なるほど…。
ぐみ？
（ナナ）お～っほっほっほっ！
アイプリフェス…
面白そうじゃありませんの？
（フォーチュ）ふぅ～！
おなかいっぱいで
幸せだっちゅ～！
ツンツン。
アハハハ…！
くすぐったいっちゅ～！
（笑い声）
（がむ）がむがむ聞いた？
（ちょこ）ちょこちょこ
聞いちゃった！
（ちょこ）アイプリフェスお手伝いしたい！
（がむ）そうだ！
僕　いいこと思いついちゃった！
（塩木）スイカジュース！
（小池）スイカジュース　いかがでしょう！
（塩木）水分補給にも
ぴったりですよ～！
（小池）夏バテ防止
疲労回復にはもちろん！
がむ　何するの？
あのね　でっかいお城を作って
みんなに見てもらうんだ！
そんなお城作ったら➨
みんな　ビックリして
喜んでくれるかな？
（がむ）うん！　おねがい町も
ぐみ姉ぇたちのアイプリフェスも➨
もっと盛り上がっちゃうよ！
夢みた～い！
一緒に作ろ！
うん！
（がむ）ふぅ～　もうすぐできるね！
（ちょこ）ここに窓作ったら
できるね！
そうだ！　僕　おうち行ってくる！
もうすぐできるのに！？
お城のてっぺん　旗　立てたい！
取りに行こう！
え～っ！？　全部作っちゃおうよ…。
旗が先だよ！
かっこいいもん！
あっ…。
待ってよ～！
（めが姉ぇ）それじゃあ
よろしくね！
ありがとうございましたなのさ。
（扉が開く音）
（２人）んっ？
（めが姉ぇ）あっ…！
ぐみ？
う～ん…　えっと…　あった！
がむ　ちょこ　何してんのさ？
エヘヘ…。
そうだ！
ぐみ姉ぇちゃんに
見てもらおうよ！
うん！　ぐみ姉ぇ　ちょっと来て！
２人とも　どうしたのさ？
ぐみ姉ぇ　ビックリするよ！
ぐみ姉ぇちゃん　喜ぶよ！
ぐみぐみ？
（波の音）
（２人）あっ…。
ぐみ？
どうして…？
（ちょこ）な…　なんで…！？
僕たちのお城が…。
がむ　ちょこ
砂でお城を作ってたのさ？
うん。
波のせいなのさ。
２人とも頑張ったけど
しかたないのさ。
今度は　ぐみも手伝うから
明日また作るのさ！
がむのせいだよ！
あとちょっとで　できたのに➨
がむが　おうちに戻ろって
言ったから！
そ　そんなことないもん！
ちょこ　落ち着くのさ！
がむのせいじゃないのさ！
ぐみ姉ぇちゃん
がむの味方なんだ！？
（ぐみ）えぇ！？　違うのさ！
じゃあ　ちょこの味方なの！？
（ぐみ）ぐみぐみぃ！？
ぐみ姉ぇちゃんに
喜んでほしかったのに…。
もういいよ！
ちょこ！　待つのさ！
あっ…。
♬～
あらあら　お城だけじゃなく➨
こっちも
崩れてしまったようですね…。
＜　そして　次の日になりました＞
ぐみちゃん　おっはよ～！　えぇ！？
め　めが姉ぇさんに頼まれて
ケーキ取りに来たんだけど…。
ぐみぐみ…。
ぐみちゃん…？
何かあったの？
がむと　ちょこが
ケンカしちゃったのさ～。
ケ　ケンカ！？
しょぼ～ん…。
（ぐみ）がむは　「１人で砂のお城を
作り直す！」って言って➨
聞かないのさ。
ちょこは　ちょこで➨
「一緒にお店のお手伝いしよう」
って声をかけても➨
部屋から出てこないのさ…。
そんなことがあったんだ…。
２人　いつも一緒にいるのにね…。
こんなこと初めてなのさ。
いったい　どうしたらいいのさ…。
あっ…　そうなのさ！
（２人）んっ？
（がむ）んっ…　よし…。
あっ…！
全然できない…。
（エマ）また波に　「ガオー」って
壊されちゃいますよ？
えっ？
女神様が　あなたを見ています。
おねがいしたら　お城
できちゃうかもしれません。
ウフフ…。
ホントに？
はい。　エマには見えちゃったんです。
（ぐみ）ちょこ？
あっ…。
ちょこ　見つけたのさ。
ぐみ姉ぇちゃん…。
今から　いのりちゃんと
あおいちゃんが　ライブするのさ！
一緒に見るのさ！
えっ…。
（プリうさ）プリトモのエブリバディ！
サマーバケーション　楽しんでるか～い？
ＭＣプリうさだピョーン！　ピョピョピョーン！
（歓声）
今日は　いのりと　あおいが
デュオでライブをお届け！
ハッピーな夏を盛り上げる➨
注目のライブを見逃すな　だ
ピョピョピョーン！
それじゃあ　プリッと　ウサッと
ヒァ　ウィ　ピョン！
（歓声）
♬「いつまでも君と」
♬（２人）「ラッパッパ」
♬「みんな一緒に」
♬「まだまだ」
♬「続いてく」
♬（２人）「スキスキタイム！」
♬「Ｆｕ！」
♬（２人）「Ｓ・Ｕ・Ｋ・Ｉ
スキスキ　トキメキジャンプ！」
♬「Ｓ・Ｕ・Ｋ・Ｉ
♬「鏡の前　立って　ため息つく」
♬「なりたい自分」
♬（２人）「叶えたい！」
♬「ココロ　前向きにしてくれるのは
やっぱり」
♬「好き！」
♬（２人）「スキップしましょ」
♬「思い描いてる未来には」
♬「どんな自分が映ってる？」
♬（２人）「きっと　好きなキモチは
グイグイと！　スキスキスキスー！」
♬「すてきな世界へ飛び込んで！」
（２人）あなたの好き！
もっと輝いて！
バズリウムチェーンジ！
（プリうさ）マジ最高！　バズリウムチェンジだ！
（２人）あふれる大好き
あなたに届け！
バズリウムライブ　スタート！
（プリうさ）とびっきりの輝きが
放たれていくピョーン！
♬（２人）「ｌｕｃｋｙ　ｌｕｃｋｙ　ｄａｙ」
♬「ときめくハートに」
♬（２人）「ラッパッパ」
♬「素直なキモチ」
♬「まだまだ」
♬「続いてく」
♬（２人）「スキスキタイム！」
♬「Ｆｕ！」
♬～
♬「トキメキジャンプ　となりにいるよ」
♬「好きが届いたなら
ｈａｐｐｙ　ｈａｐｐｙ　ｄａｙ」
♬「声を合わせたら」
♬「ラッパッパ」
♬「歌うように　さあ」
♬「重なるよ」
♬「みんなの」
♬（２人）「おねがいのエール」
♬「トキメキジャンプ　これからずっと」
♬「大好きが溢れて
ｌｕｃｋｙ　ｌｕｃｋｙ　ｄａｙ」
♬「いつまでも君と　ラッパッパ
みんな一緒に　ラッパッパ」
♬「まだまだ　続いてくスキスキタイム！」
♬「Ｆｕ！」
♬「Ｓ・Ｕ・Ｋ・Ｉ
スキスキ　トキメキジャンプ！」
ライブ　どうだったのさ？
すごい。　夢みたいだった。
あのね　ちょこと　がむ
おっきなお城作ったら➨
アイプリフェス盛り上がって➨
そしたら　大好きなぐみ姉ぇちゃん
きっと喜ぶって話してたの。
ありがとうなのさ。
ぐみは　その気持ちが
いちばんうれしいのさ。
ちょこちゃんに届いたかな？
うん　きっと伝わったはず。
ちゅ？　ちゅっちゅ？
ちゅちゅちゅちゅ～！
おねがいきゃ～っちゅ！
おねがい？
行ってみるっちゅ！
がむくん！
がむが　おねがいしたっちゅね！
うん。
ちょこと一緒に　もう一度
お城が作れますようにって…。
あのお姉さんが　やってみるといい
って言ってたから。
お姉さん？
んっ？
それは　エマのことなのです。
えっと…
たしか　占いをされている…。
望永エマと申します。
波音にまじって
絶望の声が届きましたので➨
力になれるんじゃないかと
思いました。
このおねがい…
エマにお任せください。
ミラーパクト！　ってことは…。
アイプリっちゅ！
（２人）えっ！？
おねがいジュエル…。
フォーチュは　あげてないっちゅ～。
どうして…。
それは…。
エマがエマだから　なのです。
おねがい　エマにお任せください。
わかったっちゅ。
フォーチュ　いいの？
おねがいジュエルを
持っているってことは➨
目的は　フォーチュたちと一緒っちゅ。
つまり　私たちの仲間
ということですか？
それは　わからないっちゅ。
いったい　何者なの？
ライブを見せて！
おねがいを応援する仲間なら
どんなライブか見てみたい！
私も賛成ですわ！
（エマ）わかりました。
いきます！
（エマ）ミラーパクト！
アイプリバース　イン！
ウフフッ！
わぁ～！
今日もアイプリ　頑張ります！
アイプリ！
コーデチェンジ　Ｔｈｅ　キャッスル！
しゅっぱ～つ！
わぁ～！
メイクするっちゅ！
チーク！
リップ！
コロン！
（エマ）かがやけ！　おねがいジュエル！
（フォーチュ）コーデチェンジだっちゅ！
（めが姉ぇ）今日のコーデは
きぼうのクリスタル！
アシンメトリーなスカートが
エレガントさを引き立てているわね！
すご～い！
（フォーチュ）ライブステージ　オープン！
おねがいかなえる　私のライブ！
みんなの思いを応援します！
希望がいっぱいの　ライブスタート！
ちゅ～！
♬～
♬「望んだだけで手に入れちゃ
つまんないかも」
♬「まよっても前向いてれば」
♬「スペシャル」
♬「ちょっとだけ
下向きたいなって時だって」
♬「心が前を向き続けてればスペシャル」
♬「雨がふって立ち止まっても」
♬「止まない雨はない！
見てごらん」
あなたの希望！　もっと輝いて！
バズリウムチェーンジ！
マジ最高！　バズリウムチェンジだ！
きらめく希望　あなたに届け！
バズリウムライブ　スタート！
（プリうさ）希望あふれる
バズリウムチェンジだピョーン！
♬「えがいてこう
きっとかなうから」
♬～
♬「望んだものが今ここで
形になる」
♬「大丈夫　ひとりじゃないからね」
♬「強く想い続けてみて」
♬「願い・希望の全てを」
♬「えがいてこう　ずっと
かなうまで」
♬～
（歓声）
ウフフ。
希望…　うん！
ノリノリ！
僕　もうできないって思ってた。
でも…。
もう１回　やってみる！
夏のお供に　スイカジュース！
塩分補給もお忘れなく！
ハァ　ハァ…。
んっ？
あっ…。
１つ　言い忘れてました。
お城を作るなら高い場所に。
そのほうが
みんなから見えちゃいますよ。
（がむ）うん　そうする！
ありがとう！
あっ…。
がむ　一緒にやろう…。
ちょこ…。
よ～し　すっごいの作るぞ～！
うん！
がむくん　大丈夫でしょうか？
うまくいってるといいけど。
あっ！　見て！
実に　ハイセンスなお城でございますわ。
（ぐみ）すごいのさ～！
あっ！
うちのがむと　ちょこは
ぐみぐみ最高なのさ！
がむくん　ちょこちゃん
みんなを笑顔にしてるよ！
２人とも　すっごいね！
（２人）エヘヘー！
波にも流されることのない希望。
消えない絆。
すばらしいのです…。
ふぉ～っちゅっちゅ～！
おねがいプリズムっちゅ～！
アイプリカード　あげるっちゅ！
うらないクォーツのアイプリカードっちゅ！
フフフッ　すてきです。
エマの思ってたとおり。
エマさん。　あなたは　いったい…。
（エマ）エマには全部見えちゃってた
それだけなのです。
また　お会いしましょうね。
ウフフ…。
どこかで見たような気が
いたしますわね…。
すごいね　エマちゃん！
うん。
＜　いのりちゃんたちの前に現れた
アイプリのエマちゃん。
まだまだひみつが多いようですが
また会う日も遠くないようです＞
（きょうか）ごきげんよう！
おねがいアイプリ部の　きょうかです。
今日ゲットしたカードは　うらないクォーツ！
水晶玉のティアラが輝く神秘的なコーデ！
今日の占いは　なぁに？
次回のカードもお楽しみに！